시간이 다 흐트러진 후에 아득해지지만 눈을 감고 느껴봐.음.
시기는 마음 너를 향한 내 눈빛을.
특별한 기적을 기다리지마.
눈앞에 선 우리에게 다 친기를 알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아 포기할 수 없어.
변치 않는 사랑을 지켜줘.
내 마음까지.속에서.
말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.사랑해.
널 이 느낌 이대로 그려왔던 내 내일을 거.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕.
우린 어떻게 할 수 없기에 이제는 떠나.
언제까지라도.
너는 나의 세계.뭐야?
배 아파.너무 매워.
아니야.배 아파.
아파라.정말 특별한 기적을 기다리지 마.
눈앞에 선 우리에게 닥친 일은.
말도 없는 미래도 바꾸지 않아.
포기할 수 없어.
변치 않을 사랑으로 지켜줘.
스쳐 입은 내 마음까지.
실수 속에서 말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.사랑해.
널 이 느낌대로 그려왔던 내 내일을 거.
속에서 반복되는 슬픔.
이젠 안녕.
너 없게 살지 못해.죄송해요.두근두근 뛰게 해줘라.
언제까지라도 너는 나의 세계라는 거야.
다시 만나는 거야.
이비 언니한테 전수한 거.
이렇게 아, 못하겠다.
그 사이에 시간이 흘러.
가슴에 감겨온 너는 나를 날개 쳐 날려.
이 느낌 이대로 그려왔던 내 내일을.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔.이젠 안녕.
널 생각만 해도 난 강해져.
불씨가 돼 날 데워줘.안녕.우리.
에에 에에 에에.
죄송합니다.
죄송합니다.죄송해요.
아, 배 아파.
언니 솔직히 말해서 회식 아니야 맞지?
언니 회식 맞냐 맞지?
아니, 아까 내가 뭐 뭐한 거야?
그러니까 저희 너무 죄송스러웠기 때문에 잠깐만 잠깐만 잠깐 내려갔다 올게요.
여러분들 진짜 재능충이다 이거는 이게 뭔가 노래를 이렇게
학원을 다니다가 못 배우는 것처럼 부르는 거 아니가?
어려운 거야.아니 왜 이때까지 이런 재능을 숨기고 있었던 거야?
처음 들어봐.이게 막.
아니 근데 자기도 자기가 하면서 웃긴 거.
아니 우리 아빠가 그렇게 부르거든.
아 배 아파.허리 아파.
아니 나 보컬 보컬이 답답해가지고 이렇게.
역시 재능의 벽은 넘을 수 없어.느꼈어.진짜.그래.
나한테.아니 어떻게 하거든요?
하니까 이렇게 해보라는 거야.
그래서 내가 딱 둘이서 이렇게 하고 이렇게 몸으로 몸으로 해야 돼.
어려워.어려워.못하겠어.보면서 나도 실패했어.
아, 너무 힘들어.나 힘 다 뺐어.
그래서 한 곡 부르고 아니 연습할 때 이렇게 안 하길래 모르고 있다가 터졌어.
그러니까 아 나 진짜 이비언니 진짜 너무 웃기네.그냥 보고 싶어.나는 생방송 보고 싶어.
아니 표정이 진짜 표정이랑 그 몸짓 제스처 하나하나 그냥 다 웃겼어.
아니 뭐 두 번째 파트 갑자기 너무 웃긴 거야.
나중에 혹시 앵콜 해줄 수 있어?어렵겠어.
어렵겠어.나 지금 체력을 다 썼어 벌써.아 진짜?어머!
아유 안녕하세요!인사해줘.하나 둘 셋 해피 뉴 이얼!
안녕 우!
자 여러분, 벌써 저희가 12월의 마지막 날!진짜 얼마 안 남았어요.
두 시간 남았네 이제.네, 두 시간밖에 안 남았어.
자, 저희가 이제 얼마 안 남았는데 또 마지막 날 하면 뭐해요?
송년회 빠질 수 없지 않습니까?그렇지!
저희가 이렇게 한번 즐겨보려고 노래방에 왔습니다, 여러분들.자, 영지 씨.
저 여러분들 영지 옆에 이렇게 보고 계신 분들 아시겠죠?제가 이름 지어드렸어요.영지라고.영지?
네, 영지.영지야, 너는 뭐 부를 거야?
우리 노래 부를 동안 이거 하고 있어.알겠지?
우리 첫 곡 리치맨?부자가 되고 싶으니까.리치맨.그래.
리치맨?리치맨.
리치맨?리치맨.갑시다.리치맨.
리치맨 아시는 분?
저 아는데, 호응할까요, 호응?중간중간 셋이.
너 알아?셋이서 할까?
모르는 부분이 있을 수도 있긴 해.괜찮아.괜찮아.그래요.
리치맨.렛츠고.서선배님들 리치맨.아이엠 어 리치맨.
진지하게 갈게요.아이엠 어 리치맨.
아 더워.너무 진지해요.
마이 셀프 캔 기브 유 에브리띵.안녕하세요.
맘 I'm a 뭐야?에브리띵.아이엠 어 리치맨.
케어 마셀프.어디까지 제가 할까요?케어 마셀프.
아이엠 어 리치맨.어떻게, 어떻게 해야 돼?
물어놓고 멋대로 굴 때 내 껄 듯한 내 시와 데이비스.왜 난 데이비스?영지야.
에시.아, 이별티한테 배우는 그거 한다 하려고 했는데 내 거 아니야.뭐야?
뭐야?생각 말고 섭리 캐스 그게 훨씬 재미있지.
와하!아이엠 어 리치맨.
아이엠 스탠딩 웨어 유 루킹.
마침 딱 들어맞아 위드 미.베이비.아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.라라라 라라라.
아이엠 어 리치맨.
라라라 라라라.아!
널 믿어 내가 함부로 굴 때.
오 히 어 케이스 마이 네임 이즈.웨어 마이 네임 이즈?아이엠 어 리치맨.
예스.내 맘 따라 내 걸음 내 이름.
You know what I'm saying now. It's all good.
알고 있는 너는 재밌잖아.와하!
아이엠 어 리치맨.아이엠 스탠딩 웨어 유 루킹.
마침 딱 들어맞아 위드 미.베이비.
아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.
모두 다 same shape.
You already know what the tag say.
백이 바로 온 마운트 앞에.아무것도 못해.
힘이 안 돼.업 투 미.
에베레스트 쇼. I'm gonna be.
I really gotta be. Can you put rocks on me?
It's just a real thing.
아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.아이엠 어 리치맨.
아이엠 어 리치맨.
라라라 라라라.
일어나 봐.라라라 라라라.아이엠 어 리치맨.
아이엠 워러 엘.라라라 라라라.아이엠 어 리치맨.
아, 나 이빨 아파.아파!
나 이빨 아파.괜찮아?
너무 아파.리치 걸.
내 희망.리치맨.
이거 근데 이렇게 웃기게 부르니까 역시 난 심하다.
내가 뭐 하나 부르면 신나게 도와줄 수 있어?안 돼!
바람났어.난 너무 좋아.
이건 모두가 취임식에 같이 불러.그래, 그래.오케이.맞아.
바람났어.렛츠고.나 완전 바람둥이야.진짜?
근데 그런 거 같더라.아니면 압구정.
아 그래, 그래.바람났어.
바람났어.바람났어.여러분들 바람났어.영지가 바람났어 알아, 혹시?
같이 부르자!어 그럼 같이 따라 불러서.갈 때까지.
오우 제대로.
에이 거 봐 뭐야 딱히.
오늘 파티는 우리 다시 갈래.쉐끼 질 거야?
예!한 번 놀아볼까?예!치키!
오늘 밤 나 바람났어.
친구 따라 강남 갔어.
여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어.
나도 제대로 바람났어.놀고 싶어 안달 났어.
열기 가득 차있는 신나는 분위기.
우리 지금 여간 났어.바람났어.
(laughing)
바람, 바람났어.
미미미안해 엄마.용서해 엄마.
오늘 밤 전 바닥아.아임 어 파이어.
(laughing)
이제 아빠 웃어봐.
오빠 얘 바람찼어.나 바람났어.
(laughing)
여기 즐기고 싶어.
잘한다.갈게.
오늘 밤은 zero and I.
빛이 되어 신호인 거야.
Oh baby oh oh baby 바라봐 떠오르는 오늘로.
한여름의 party tonight.
뛰어 높이 가는 거야.
Oh baby oh oh baby 하늘을 날자.이거잖아.
Let's go, let's go, let's go.
뭐야?친구들은 다 한국 갔어.
여유 부리느라 이태원 갔어.
우리 둘은 홍대에 왔어.
발바닥에 불이 봤어.
정신 나간 우리라서.
나 오랜만에 물 만났어.
물고기인 줄 알았어.매력이 넘쳐.
스타일 넘쳐. Swag, swag.
동에도 번져 서에도 번져.이런 남자들 만나봤어?
Right 우린 바람났어.
괜찮아요.우린 바람났어.
너무 힘들어.신고 당하는 거 아니야?괜찮아.진짜?
우린 바람났어.2절 그 노래 바꾸고 할 거야.너가 원하는 노래.
이 노래.우린 바람났어.
내 거 잘 어울린다.
Let's go!
오늘 같은 Saturday night.그거 해줘.
빛이 되어 신호인 거야.
Oh baby oh oh baby 바라봐 떠오르는 오늘로.
한여름의 party tonight. Party tonight!
뛰어 높이 가는 거야.
Oh baby oh oh baby 하늘을 날자.우린 바람났어.
너무 힘들어.
아 너무 너무 힘들어.
이거 한 번 하고 너무 힘들어.너무 힘들다.
너무 힘들어.갑자기 빅뱅 선배님들 노래하고 싶은데.
좋은데?마지막 인사하는 사람.
마지막 인사.어떤 노래야?열심히 뛰어놀겠습니다.
어 아니 같이 하는 거 아니면 안 할래.
그 싸이 선배님 노래가 같이 하면 좋은데.
나 뭐가 유명할까?나 잘 몰라.
근데 항상 약간 그렇게 회식 가면 싸이 선배님, 빅뱅 선배님 이렇게 아니면은 그것도 많이 부르잖아.
그래 그립 싶지는 않지만.
아 Butterfly.그것도 많이 하시고.Butterfly? 응.
아니면은 완전 귀염청량한 여돌 노래를 이렇게.둘이?
아니 상관없어.진짜 너무 힘들어.
내가 봤을 때 이거 곡 논란 되지 않겠지?
우리 청년이잖아.그럼 그치?
신나면 되니까.그럼 그럼.
왜 뭐 할 건데?뭐 하고 싶은데?뭐 하고 싶어?질풍가도.
갑시다!갑시다! Let's go!
갈비찜 밥상.
질풍가도 처음에 뭐였지?몰라 봐야 돼.
내가 제일 좋아하는 갈비찜 덮밥.몰라.
이거 그냥 고.한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
모든 아픔들 뒤에 다시 새길 희망을.
안고 달려갈 거야.너에게.
너에게.
그래, 이런 내 모습 게을러 보이고 우습게도 보일 거야.
하지만 내게 주어진 무거운 운명에 나는 다시 태어나 태어나 싸울 거야.
도전한다.아니야, 이거 아니야?
지금, 지금 우리, 우리.
한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
드넓은 대지에 다시 새길 희망을.
안고 달려갈 거야.너에게.
너에게.
너에게.너에게.
으쌰 으쌰 으쌰 으쌰 쿵짝쿵짝.
나 2절 되는 노래였어 이거?몰라.
잠깐만 잠깐만.
아이고 아이고 아이고.뛰어!
소리 질러!소리 질러!
뭐 할 거야?도전하는 게 외로울지라도 두루 휘도는 네 속에서.
한 번, 한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를.
거친 파도에도 굴하지 않게.
드넓은 대지에 다시 새길 희망을.
안고 달려갈 거야.너에게.
너에게.한 번 더 나에게 질풍-
(콜록콜록)
사과 먹었어.사과 냄새.
다시 세계로 난 또 달려갈 거야.
너에게, 너에게, 너에게, 너에게.
감사합니다. Thank you. Thank you.
감사합니다.Thank you so much. 너무 힘들다.
안국광고 갈 때마다.
누가 좀 잔잔한 노래 좀 불러주세요.제발요.
잔잔하게?막내야 노래 참 잘한다.
감사합니다.그래 그래.
노래 참 잘한다, 막내가.응.
크게 내 잘하네.그러면 야, 너 승진 빨리 하겠다, 야.
응.자, 그러면 잔잔한 거 하고 싶어?
왜 반말이세요?내가 제일 나이 많은데.우리 아빠 사장인데.어?
어?나 카사야?그런 친하게 지내야지.
야, 뭐 먹고 싶어?뭐 먹고 싶어?
아버지한테 얘기 좀 잘해 주고.
왜 부장이 된 거야?아, 맞다.
아, 우리 이제 방학이라서 온 거잖아. 맞지?어, 맞아, 맞아.
어.나 교복 입고 있는 거 안 보여?
그러니까, 그러니까.재밌다.잔잔한 거.근데 넥타이는 교복 넥타이입니다.
여러분들 오해하지 마세요.여기요.
Under we version. 진짜 유머러스하시긴 하다.
노래 뭐 부를까요?진지하게 한번 가볼까요?좋아요.좀 놀았어요.
예, 좀 이게 그 진지하게 부르는 것보다 더 힘들어요.
이게 뭔가 그런 거 있잖아요.
항상 잘 부르려는 노력만 하다가 못 부르려는 노력을 하려니까 못 하겠어.
어떻게 해야 못하게 부르는지 잘 모르겠어.어려워.
어, 나 진지하게 이비 언니한테 재능의 벽을 느꼈어.와 최악.
이게 그 짝꿍이 약간 십 년은 좀 해봤어.
이 표정도 너무 웃겨.
목소리 톤이 진짜 처음 들어보는 톤인데.
생존입니다.
그 우리 작은 삼촌이 떠올랐어.생존입니다.
우리가 더 이상하게 느꼈어요.감사합니다.
잔잔한 거?같이 하는 거 아니면.
어?무릎?
무릎이 뭐야?그 저는 괜찮아요.
혹시 무릎?아이유 선배님의 무릎.모릅니다.모릅니다.
애들 애기들끼리 한번 해봐.애기들끼리 한번 해봐.
무릎 무릎. Get it on, get it on, get it on.아이유 선배님은?
어.아이유 선배님의 무릎을 리치와 초은이가 부릅니다.무릎.
(웃음)
(피아노)
모두 잠드는 밤에 혼자 고독하게 앉아
다시 내 그린 오늘을 보네.
진짜 무섭게 왔어.
누굴 기다리나.
아직 할 일이 남아 있었던가.
아니면 돌아가고 싶어.
별이 더 올리네.
노을빛 배를 누우면 날 아주 알은
체 했던 것처럼 머리카락을 만져줘요.
그 좋은 손길에 가물음 잠이
들어도 잠시만 그대로도 깨우지 말아요.
아주 깊은 잠을 잘 거예요.
(웃음)
우우우.우우우.
우와!
(피아노)
you know 잠드는 이 다시 내게 내리면
막을 때처럼 말 걸긴 무어일 수 있을까?
다 지친 듯한 이 정도면 노래 들었다 자자.
그대 있는 곳에 돌아갈 수 있는 길 있다면 좋겠어.
노을빛 배를 누우면 날 아주 알은 체 했던 것처럼.
석길에 나부른 잠이 들어도
잠시나 그대라도 깨우지 말아요.
아주 깊은 잠을 잘 거예요.
스르르 스르르.
단잠을 잘 거예요.
스르르르 스르르.깊은 잠을.장동일.
장동일.
언니들이 너희를 위해 뺏댄스를 열심히 했다.봤음.
자기들이 잔잔한 거 가지고 계속.
어, 진짜 해야 되는데.진짜 해야 되는데.
여고생들의 투명 의자.
이 정도는 기본이죠.기본이죠.
아이돌 하려면 엉덩이의 힘과 코어의 근육 정도는.
이렇게 엉덩이로 한번 해볼까?아!
아!
뒤로.중간에서 그렇게 하시면 어떡하죠?
에이 좀 들어.
다음, 다음에도 잔잔한 거 하고 싶어요?저는 하고 싶어요.
(기침)
됐죠?목이 잠겨가지고.
잔잔한?부르고 싶으신 곡 있으신가요?
어... 저 첫사랑 부르고 싶어요.오!
좋아요.누구의 첫사랑이죠?
배가 님?여러분 모두요.
뭐야, 그 반응?영지?
영지?영지야!
진짜 불러도 됩니까?그럼요.그럼요.배가님의 첫사랑.
아시는 분?압니- 알긴 아는데.
다 알지 않나?다 알아?
몰라.너 알아?
알아.그러면은 이렇게 갑시다.
아, 근데 좀 언니 라인 하고 싶은 거 생각하세요.네.
네.나이스로 내려갈까요?네.
빨대로.알아.
내 맘을.조용히 눈을 감으면.
내 맘 뿌옇게 고여버린 널 흘려보내야 해.
기억은 자빠진 시계바늘을 멈춰.
처음 널 알아본 날.
조용하게 웃어 보일 거야.세상에서는 잠시 나를 곁에 두어도.
지나지 않을 거야.
돌아서지 마.
빛처럼 우리라는 색은 완벽할 필요 없이 아름다웠어.
우리도 마음은 밤새 뛰어버린 심장 소리에
나만의 별이 되어 날 비추는 거.
이 시간은 나 너와 이 시간을 만들고 첫사랑이라는 이름으로 지워진다.
스컬, 스컬, 스컬!아, 스컬!
저 달도 달도 사랑한 우리의 파란 하늘은 숨
않을 필요 없이 없어지는 하수일 것 같아.
너는 밤새 뛰어버린 심장 소리에 나만의
별이 되어 날 비추는 거.
이 시간은 나 너와 이
시간을 만들고 첫사랑이라는 이름으로 지워진다.
이 시간은 나.
(기침)
첫사랑이라는 이름으로 지워진다.
우리 영지가 Stay At Your House라는 노래를 듣고 싶다는데 아시는 분들이 계신지 혹시?
아, 모릅니다.아유 모르겠습니다.
제가 꼭 집에 가서 한번 들어보겠습니다.
어, 언니 라인 무슨 노래 할 건가요?그거 아시나요?저희 또 Betelgeuse.오!
Betelgeuse 한번 해봅시다. Betelgeuse.
글로벌하게 어, 글로벌 그렇지.
글로벌 팬들까지 챙기는.그럼요.
발음은 모르겠지만서도.할 수 있어, 할 수 있어.
두 키만 올려주세요.어?이거 뭐야?아, 한번 해볼게.
ある日、君を見つめてたら、それは星だって君が教えてくれた。
まるでそれは僕らみたいに寄り添ってる。
それを泣いたり笑ったりつないでゆく。
(노래)
僕自身も忘れた頃に 僕らに届いてる
僕ら見つけ合って手繰り合
って同じ空 輝くのだって 二人だって
夜空測した 遥か遠く終わら
ないベテルギウス 誰かに繋ぐ魔法 僕ら肩並
べて取り合って進んでく 辛
い時だって泣かないって誓っただろう 遥か
遠く終わらないベテルギウ
ス じゃあ君にも見えるだろう 祈りが 踊る
度蘇るよ 君がいつだって傍
にいてくれること まるでそれは星の光と同
じように 今日に泣いたり
笑ったり繋いでゆく 何十回 何百回 ぶつ
かり合って 何十年何百年
昔の光が 僕自身も忘れた頃に 僕らを照
らしてる 僕ら見つけ合っ
て 手繰り合って 同じ空 輝くのだって 二人だって 夜空測した 遥か遠く終
わらないベテルギウス 誰かに繋ぐ魔
法 どこまでいつまで生きら
れるか君が不安になる度に強がるんだ 大
丈夫 僕が横にいるよ 消え
ない誓約の綱を 僕ら見つけ合って 手繰り
合って 同じ空輝くのだ
って二人だって 夜空測した 遥か遠く終わらないベテルギウス 誰かに繋ぐ魔
法 僕ら肩並べて取り合って進んでく
辛い時だって泣かないっ
て誓っ
ただろう 遥か遠く終わらないベテルギウス 君にも見えるだろう 祈り
が 空にある何かを見つめてたら そ
れは星だって君が教えてくれたん
감사합니다. Thank you.음유시인 선배님.아자쓰!
아자쓰!아자쓰!아리가또 고자이마스.
아리가또 고자이마스 줄임말 있잖아.아!몰랐어.진짜?
어.그냥 아자 이런 줄 알았는데.아니야.아자쓰.
왜?그것도 유행이야?
(웃음)
나 물 뱉을 뻔했어.
다음 비춰볼래요?다음 저...
음...세라, 세라, 세라?네.
에?뭔데?뭔데?나밖에 몰라가지고.
뭔데?환상소설 하고 싶었는데.
아, 그건...불러주세요.
근데 너무 길어서 좀 그래요.토스.
하나, 하나, 하나.아, 그건 싫어.
오케이.어, 아이디어 있으세요?
근데 혼자 솔로 콘서트 하고 싶은 사람 해도 돼.어, 그거 할까?
우리 저번에 불렀던 거.
도라에몽 일본어 버전.저?
도라에몽 일본어 버전?일본어 버전 오프닝 있던데.너 뭔지 몰라?어?
아, 근데 그 한국어 도라에몽은 알아?가사 거.어.그거 알아.
그거 한국어로 하면 안 돼?
그냥 부를 거면?일본어...
그래?한국어로 들, 들어주세요.
언니 알아, 도라에몽 노래?들으면 알 걸?
뭐였지?초원님 메디슨 아직 안 불렀어요?
안 불렀네.안 불렀습니다.
다시 한 번 있습니다.도라에몽 오프닝 한국어 버전 노래방.그치, 그치.재밌겠다.
한국어 버전으로?어...
한국어 버전이 없나?동글동글 자그만땅 도라에몽.아, 이 노래야?
아니, 아니야.
아니야.
(노래)
뭐였지?
피쳐 앨범 한번 하실까요?아시죠?
아, 좋아요.하기 동안 고르세요.
피쳐 앨범?네, 흑백즈 피쳐 앨범 한번 골라.
어?네.
어, 노래 좋다.
잘한다.
누님이 먼저 하세요.네.
음유 선배님들 피쳐 앨범.
(노래)
아무도 그런 꿈을 꾸지 않는다.
그게 당신이 말한 꿈인가?
도대체 무슨 생각들을 뒤어 메야 당당히 높게 앞점을 받을 수 있나?
침묵처럼 뉴스에 또 새로운 사건들이 새겨져 그중에 내가 가장
우세한 건 지금 내 세상을 뒤바꿀 노래를 하는 것.
그걸 좋아하는 것.
대비 안 하는 것.많은 반대를 듣고 이겨내는 것.
당신이 믿지 않는 것을 보여줘.
믿을 수 있게 할게.
서로가 다른 꿈을 꾸며 나아가 누가 뭐래도 할 수 있다는 믿음 하나로는 부족해.
수많은 발걸음을 헤쳐나가.
언젠가 이뤄낼 미래들이 세상을 상상하는 그 자체는 믿지 않는 당신도 매일을 꿈꾸잖아.
여전히 다를 게 없네.
우린 차이만 있네.
그게 뭐람?그거 주의하시고.
운명이라는 말은 믿지 않아.
그저 하나만 믿으면 돼.
인생이 흐르는 말에도 후회 없이 들려주고 싶은 노래를 부를게.
조용히 들어온 뉴스에 또 새로운 사건들이 새겨져 그중에 내가 가장 우세한 건 지금 내 맘.
꿈꿈꿈따라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라.
흔들린다는 말에 거센 치는 거 나의 전부를 쏟아 이런 매공을 거.
나는 의심을 품고 이겨내는 것.
당신이 믿지 않는 것을 보여줘.왜 믿지 않는 거야?
stop.
꿈을 꾸며 나아가 누가 뭐래도 할 수 있다는 믿음 하나로는 부족해.
수많은 발걸음을 헤쳐나가.
언젠가 이뤄낼 미래들이 세상을 상상하는 그 자체는 믿지 않는 당신도 매일을 꿈꾸잖아.
여전히 다를 게 없네.
우린 차이만 있네.저기는 지었는데?
바로 바로.
앞에 방금 못 봤네.
하나 둘 셋 넷.하나 둘.
새 뿌리는 여름이 다가올 내일을 내게 보여줘.
지쳐버린 마음에 따스함을 전해줘.
그 마음으로 움직여 나가.
언젠가 이뤄낼 미래들이 세상을 상상하는 그 자체는 믿지 않는 척해도 매일을 꿈꾸잖아.
당신도 다를 게 없네.
우린 차이만 있네.
여기는 춤을 만드는데?
어, 뭐 할지 고르겠어요?
안 되겠다.
누구 누구 불러?초연아 나랑 이제.
하고 싶어요?하고 싶은 거 말씀하세요.
네?제가 하트 브레이커 담당이에요.
아 진짜?나 트러블 메이커.
You broke my heart heart heart heart heart breaker.
내가 뭘 잘못했는지.
그럼 하트 하트 브레이커 다 같이. Let's go!나 잘 모르는데.
내가 모르는 부분 내가 메꿔줄게.그래?
그럼 나도 같이.누구부터 할지 정해.
오케이.
Finally brand new CD.
You broke my heart. Turn up.
YZ. Ay ay ay.
우리 열어.아직 사랑은 죽지 않아.
너 하나 때문에 망가진 모든 사라지고 못하는 마음.
위로 살아난 이 한 번 날려 네가 있는 곳이면 달려.
하지만 그땐 내게 안녕 또 안녕.
내가 싫다고 이유가 뭐냐고 자존심 넘는 그 표정에 모든 걸 말해줘 슬프게.
그래도 좋다고 기회를 달래도.한 번 돌아서는 네 모습.
차가운 그 눈빛이 반겨.
No, no. Oh heart heart heart heart breaker.
내가 뭘 잘못했는지.
Oh heart heart heart heart breaker. No way, No way.
내가 널 떠나간다 해도 난 인정 못한다고.재수 없나 보죠.
Ay 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가 치가.
삐끗 삐끗 삐끗 대.내 사랑이 비굴해?
No way.
내 거 어떻게 알아?
거의 똑같은 문제.
넌 내가 변했다 해.가증스럽네.
탐오해.상대가 누군지 알고 말해. Out of control.
혼자서 계속 control.그 자리 그곳에서.
안녕 또 안녕.
내가 싫대도 이유가 뭐냐고.
그 눈빛 내 목소리 모든 걸 보여줘.
이제는 좋다고 기회를 달래도.
한 번 돌아서네 모습.
차가운 그 미소가 미워요. Let's go!
너란 나여.
You broke my heart heart heart heart heart breaker.
내가 뭘 잘못했는지.
Oh heart heart heart heart breaker.
(노래)
지긋지긋 지긋해.비꺼비꺼 비꺼빼.비커해.
I'll still still be there. 터진 이 전화기에.
I'll still still be there. 몇십 번 편지함에.
tick tock 그래 이제 난 밀어도.
I'll still be there.
영원히 함께 하잔 그 말들.
지금 기억에는 달콤한 뿐이라고.
그댄 왜 아무렇지 않냐고.
Hey 난 이렇게 아픈데.
You're my heart heart heart heart heart breaker.
내게 남은 건 머리채로 끌어 내린 tracks.
You're my heart heart heart heart heart breaker. No way.
No way. You're my heart heart breaker.
You're my heart heart breaker breaker.
H-E-E-A-R-T. No way. No way.
어렵다, 이 노래.
뭐 할래, 지원아?큰일 났다.또 우리 둘이야.타워?
타워, 타워.그니까.
언니 진짜.어떻게, 어떻게.
우리 뭐 할 거야?아무거나 해.
도라에몽 해, 도라에몽.도라에몽.
언니 하고 싶은 거 있어?아니.
시간은 간다, 지금.
지금 돈 넣어 놨는데 여기 할 시간에 오만 원이야, 오만 원.그러면 렛츠고!
명창 데브시야.제목 뭐지?
유메오카자이 도라에몽.
(노래)
코코로노 나카 이츠모 이츠요 에가이테루.
에가이테루.
유메가 지분 나게모 히카이치지.
도라에몽 상 타!
혼또니 토키 오코에테 도노 니쿠니 데모.
도아 오 아케테 호라.
이키타이요 이마스구.
도코데모 다!
오조나리나따라 와스레츠루카라.
소우이우토키니와 오이다시테미요.
샤라라라 모쿠노 코코로니 이츠마데모 카가야쿠유메.
도라에몽 소노 포켓토데 카나에마세테네.
샤라라라라 우타우 우타오.민나데 사테오츠나이데.도라에몽.
세카이쥬우니 유메오 소우아후레사세테.
잘한다, 기타!
지원아 칼 뽑고 와.
야리다이코토 이키타이바쇼 미치게따라 미치게따라.
마요와나이데 쿠츠오하이테 데라케요.
다이모우진!
오보산 히토리자나이 보쿠가 이루카라.
키라키라 카가야쿠 타카라모노 사가소.
요시게 포케타!
미치니 마요떼모 나카나이요.
히미츠노 도구데 카케스케테아게루요.
샤라라라라 오스!누이테 타카라즈카니 아루키다소.도라에몽.
아노 마치마데 톳키마이네.
샤라라라라.보쿠라노 미라이.
막 들어.유메가 이빠이 아후레테루요.
도라에몽.키미가 이레바 민나가 에가오니나루.
도라에몽!이누 이누!
도라에몽!지연 님.누아니나떼모.도라에몽!
도라!도라에몽!
이츠마데모 츠유고.
샤라라라라 모쿠노 코코로니 이츠마데모 카가야쿠유메.
도라에몽.
소노 포켓토데 카나에마세테네.렛츠고!
샤라라라라.우타오 우타오.
민나데 사테오츠나이데.도라에몽.
세카이쥬우니 유메오 소우아후레사세.짠!
역시 막내답게 귀엽네.
도라에몽, 도라에몽!도라!도라!도라에몽!
우리 영지가 Medicine 하라며.Medicine 되나요?
Medicine이요?
(노래)
너무 막내 놀리는 거 아니야, 우리? Let's go. Let's go.
Let's go. 한 번도 안 해봐가지고.할 수 있어.
(노래)
아니 나
중간에 엄청
이렇게
엄청감미롭게 아 이랬는데
왜 갑자기
Medicine, Medicine,
Medicine 이렇게 하는 거야?
(웃음)
정말 못났다.
아, 다음 거 하고 싶은 사람 있어?마지막으로.
시간이 다 안 나왔어, 우리 이제.
두 곡 정도 하고...틀어달라 할 사람?Lucky Girl Syndrome? 어.
우리 이제 커버곡은 다음 시간에.그래?
커버곡이 또 하나씩 있는데 우리 믹스가 완자가 없어.아직 아니니까.내년에.
있어?하고 싶은 사람?그럼 Focus 같이 할까요?어, Focus 하고 싶어?
어. Focus?그래.그래, 둘이 하나 해.
Focus 가겠습니다.
투어 선배님들의 Focus.
You're so amazing, amazing, amazing. 기억할 수 있겠지? Let's go.
(노래)
I cannot focus on anything but you baby I cannot focus on anything
but you 초점 뒤에 흐릿한 밤
투명한 나 view baby I
cannot focus on anything on anyone but you 내 앞에 있어 again 너라고
You're so amazing amazing amazing amazing
선명한 eyes 속에그토록
매료더 여들 여포들 널 담을 수 없는 난 I cannot focus 내 감각대로
거짓 세상 빼기 너 그건 재미없어
넌 내 안에있어
yeah
I cannot focus on anything but you baby I cannot focus on
anything but you 초점 뒤에 흐릿한밤 투명한 나
view baby
I cannot focus on anything on anyone but you you you you you 나는 you you you you you anything but you you you
you you 비싸 숨겨 놓은 함정엔 crazy
더 crazy 더
crazy
더crazy 두세 걸음이기 때문에 더 It's
you 날 시선맞은 시선에
뒤로밀면 true 어디로 가니 말일치 없는 날 I got some motivation I
cannot focus on anything but you
baby I cannot focus on
anything
but you 초점 뒤에 흐릿한 밤 투명한 나 view baby I cannot focus on anything on anyone but you you you you you
(노래)
I cannot focus. You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying.
You're on a meeting. I cannot focus.
You're on a saying.
I cannot
focus.
You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying. I cannot focus.
You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying. Thank you!
마지막 곡이다!일 분 남았어!
Lucky girl syndrome. 너희 둘이 있어서. 오케이. 귀여워. 귀여워. 뭐가 일 분 남아?
우리 노래방 시간이 일 분 남았잖아. 아. 노래방 시간이 일 분 남았습니다. 인기 차트!
(웃음)
완벽한 날씨 딱 맞는 playlist. 오늘의 selfie as if I'm lucky.
세상은 chocolate 삼키자 sauce 배.
긍정의 치트키 lucky girl
syndrome. Oh, I'm the, I'm the, I'm the 어떤 card든 pick it up.
너와 나, 너와 나,너와 나
자신을 믿는다면.Follow me, follow me, follow me 다 이뤄질 거야. 이 주문을 외워.
Mwah. Yeah, I'm a lucky girl. Yeah,
you're a
lucky girl.
Yeah, we're so lucky luck, luck, luck, luck, luck. 주문을 걸어 lock.
넌 정말 lucky girl.
넌 정말 lucky girl, girl, girl,
girl.
찍어봐 breakfast. 선택은 best choice. 도착한 crosswalk 신호는 green light.
마주친 모멘트 터질 웃음엔 붙여봐 hashtag.
Lucky girl
syndrome.
Oh, 설렘이, 설렘이, 설렘이 계속 차오르는 걸. 떨림이, 떨림이, 떨림이 이 노랫조리 있는 대로.
Follow me, follow me, follow me
별일은 아니야.
Yes, I'm you and me. Yeah, luck. Yeah, I'm a lucky girl. Yeah, you're a lucky girl.
Yeah, we're so lucky luck, luck, luck, luck, luck. 주문을 걸어 lock. 넌 정말 lucky girl. 넌 정말 lucky girl, girl, girl, girl.
(환호)
얼마 남았어?마지막 곡이네요.
아쉽네요.
제 커버도 기대해 주세요.
Oh my girl, 주문을 걸어 say. It's my girl, lucky girl syndrome.
Oh my god, 주문을 걸어 say.
It's my girl, lucky girl syndrome. Hey,
hey.
I'm a lucky girl. Lucky girl! Yeah, I'm a lucky girl. 열심히 부르네요.
응, 진짜 힘내서. 땀나. 또 만나요.
아, 이거. 안녕.안녕.
즐거웠어.우리 또 노래방에서 만나자. 야, 이거 서비스 없는 거 좀 별로다. 그러니까.
다음에 다른 데로 가자. 그러니까 여기 다시 오지 말자.비싸잖아, 너무.
다음에 또
만나요.네. 하, 이제 놀았으니까 우리 이제 돌아갈까? 좋아! 자, 돌아가기 전에 마법, 마법, 마법.
앵습 깨러 가볼까? 우리 이제 이거 콩 할래? 그래, 그래.
(웃음)
하나, 하나, 하나, 둘, 셋. 하나. 뭐야? 안 바뀌는데?
다시? 다시. 하나, 둘, 셋, 하나.
(웃음)
오! 잠깐만. 알고 있었어.
서서 점프.
오케이.좋아. 그래도 재밌게 놀았어.
어,
재밌었어.우리 또 가자. 그래요. 거기는 좀 너무 비쌌어.
맞아. 서비스도 안 주고.냄새나.
맞아.가기는 좋았어. 약간 마이크에서 침 냄새 나. 이거 언니 인중 냄새야. 싸우지 마. 멈춰!
멈춰! 우와 근데 저거 뭐야? 뭐? 저 앞에 저거 뭐야? 저거 뭐야? 맛있겠다.
진짜 저거 뭐야? 맛있네.
근데 옆에 저 똥은 뭐야?똥.
아니잖아.초코가 아니야.
케이크는 알겠는데 저 똥은 뭐야?누가 똥 싸놨어?
내가 넣은 거 아니야.나 뭔지 알 것 같아.
뭔데?구멍이 똥이야.
아니야, 저렇게 생긴 거 아니야.잠깐만!
아니야.우와!아 뭐야?
맞잖아.뭐가 맞아?초코파이네.아니야.
초코파이네.초코파이.야 쥐눈 아니야?아니야.
저게 어떻게 먹을 거야?잠깐만.
어떻게 저게 케이크 옆에 있을 수가 있어?
저 케이크 왜 이렇게 예쁘게 생겼어?저 케이크 뭐야?
예쁘게?색깔이 다 달라?
저거 똥이야.저거 완전히 다른데.
똥 뭐야, 똥?근데 나는 잘 모르는데 저 갈색은 좀 모든 맛이 다 느껴질 것 같이 생겼어.
케이크는 식감이 괜찮아.식감이 괜찮아.
약간 좀 기름지다.기름지게 생겼다.번들번들한데?그쵸?
저거는 약간 뽀송뽀송한 느낌인데 저거는 번들번들하게 생겼어.잠깐만!
저게 찐쪽군지 어떻게 알아?내가 찐쪽군기 봤어.
언제 봤어 근데?미안, 나 못 들었어.
똥이야, 이거 강아지 똥.뭐?강아지 똥.똥.
강아지 똥은 귀엽잖아.강아지 똥 먹으면 건강해, 몸에.그래?먹어봤어?
아니?그냥 그런 말이야.왜 다 위로 서 있어?그러면 말이지.
우리 다 똥 얘기에 흥분해 있어서 그래.
아, 우와 밖에 눈 내린다.
(노래)
흰 눈이 내리는 날.흰 눈이 내리는 날.
흰 눈이 눈처럼 내려와 우리의 사랑을 축복해.
아직 노래방 돈 내신 거 아니야.아직.
(노래)
설레임이 두근두근해.설렘이 두근두근해.
하얀 겨울이 불을 돋구나.야, 그만.
스톱 스톱.그러면 자기도 자기도 즐길 거 다 즐겨.
에?어 잠깐만.
시간이 왜 이래?우리 올해 한 시간 남았어.
나 한 살 더 먹기 싫어.
나 동결 버튼.언저는 안 돼.나 나이 먹기 싫어.그러니까.
와 이번 연도 근데 나는 개인적으로 이번 연도가 조금 빨리 지났던 것 같아.어 나도.
12월이 조금 특히.어 맞아.
나는 딱 미유 만난 시점부터 좀 빠르게 지나갔어.
맞아 맞아.그만 만나자.
시간이 너무 빨리 흘러.그건 안 돼.
나의 시간을 빨리 돌리지 마.아니야 아니야.
그럼 1년 동안.
(노래)
다시 돌아와 나 멈춰줄래?으 정말.
우리 1년 동안 그러면은 한 번 기억에 남는 일 있는지 한번 얘기 한번 해볼까?있어?
아 그럼 나는 그 우리 만나는 게 사실 제일 기억에 남지.
나는 그 전에.
일을 풀자면 만나기 전에 나는 올해 여름에 이제 가족이랑 같이 바닷가 놀러 갔던 게 제일 기억에 남아.
오 재밌겠다.진짜 재밌었어.
이렇게 언니가 수영을 진짜 잘하거든.
그래서 이렇게 바다에 훅 들어가가지고 막 소라도 따주고.우와 그랬어?
소라가 있어?어 소라, 뿔소라?
뿔소라 같은 거 이렇게 따가지고 주고 그랬었어.신기해.
응 그게 제일 기억에 남아.미츠는?
나는 사실 올해 너무 바쁘게 살아서 뭐 한 게 없는데 나도
굳이 뽑자면 나도 여름에 친구들이랑 아 친구들이랑 처음으로 여행을 갔어.
아 처음은 아닌가?아무튼 동갑 친구들이랑 처음으로 여행을 갔어.
우리끼리.어디 갔는데?어디더라?경주.
경주인가?포항인가?에?가깝긴 해, 거기.
가깝긴 해.내가 운전을 안 해서.
그래서 갔는데 저 아 근데 신기한 게 그 풀빌라를 갔는데 수영장에 개구리가 있는 거야.
근데 난 개구리 되게 좋아하거든.
좋아하진 않아.근데 귀여워.
그래서 이제 개구리 이렇게 잡아서 다 좋아하는 거야.야 개구리다!
이렇게 했는데 갑자기 애들이 아!그래서 내가 어!
하고 내가 그때부터 개구리 전담반이 됐어.
아 개구리 많았어, 개구리가?
아니 계속 그 밖에다 풀어줬는데 계속 다시 들어오더라고, 물에.뭐지?
물이 좋았나 봐.그 물에 혹시 아기 똥?
아, 없었어.깨끗했어, 물은.
오 놀러간 거 언니는 있어?나도 있지.
근데 여름.나도 여름이야.
아 다 여름이네.약간 여름을 기점으로 뭔가 많아.
나도 여름에 가족끼리 그 펜션 놀러 간 거 다 같이.
거기 이제 수영장도 있고 바베큐 하는 데도 있고 앞에 살짝 약간 뭐라 해야 되지?
잔디 그런 것도 있어가지고 되게 예뻤어.
뭔가 놀러 간 거.음.
찬우는?나는 나는 거의 올해 일만 하다가 이제 미유 멤버들 만나서
뭔가 막 기억에 남긴 하는데 나는 전에 기억나는 일 있잖아.
아 맞네.난 기억 안 나.아!
새해가 넘어가기 전에 또 좋은 추억이 생겼는데 제가 다마고치를 좋아하는
걸 이제 멤버들이 알아서 다마고치 게임기를 하나 선물을 받았어요.
근데 이게 좀 웃긴 게 최근 신작인 제이드 포레스트라는 신작이
나왔는데 제가 그걸 살까 말까 고민을 하다가 결국에 샀단 말이죠.
근데 어느 날 이비 언니한테 카톡이 온 거야.
갑자기 다마고치를 샀대.
근데 언니 다마고치 관심도 없는 다마고치 샀다길래 이제 내가 "척 그건 말이죠."
다마고치 설명하는데 뭔가 묘하게 관심이 없어 보이는 거야.
그러고 나서 이 이야기가 딱 끝났는데 그 방송하는 날이라서 "언니 다마고치 갖고 왔어?"
이랬더니 "삼십일일에 가져올게." 이래서 아 뭐지?
다마고치 뭐 선물 받아서 별로 할 생각이 없는 건가?
이렇게 딱 하고 왔는데 착 왔다.
심지어 애들이 제이드 포레스트를 샀다가 내가 갖고 있는 거 말고 환불을 다시 했대요.
그리고 언니랑 카톡한 건 이비 언니, 이비 언니가 아니라 이비 언니 속에 숨어있는 나였어.맞아, 맞아.
여러분들 도저히 알잖아.
라고 해.
잘 모르겠다라고 해.
제이드 포레스트는 너무 잘 아는 것 같으니까 제이드 포레스트이라고 해.이러면서.
나는 그냥 시키는 대로 했어.아니,
근데 나는 다마고치 같이 할 친구가 생긴 것 같아서 너무 기뻐가지고 한 삼십 분 동안 다마고치에 대해서 설명했단 말이야.
심지어 그날에 아 다음 방송할 때 언니 다마고치
어떻게 하는지 설명해줘야겠다 하고 안 가져왔다가 삼십일일에 가져왔대.
그래서 오늘 오면서 아 오늘은 다마고치 설명해줘야겠다 이러면서 왔단 말이야.너무 무서웠어.
대신 할 말이 더 생겼잖아.맞아.
너무 좋은 추억이 됐다.다 가진 건가?
다마고치?아니, 아직.아니, 저 진짜 있어.스마트.
엄청.내가 수아 언니 선물 알아보면서 나도 다마고치에 대해서 좀 알게 됐거든.
다들.그렇담 너도 하나.
아니, 다마고치 기피이야.
난 옮겨 죽일 거야.아마도.
잘했다.저희 추억이 마지막으로 생겼습니다.오늘의 추억.너는?
저는 어 제가 올해 스무 살이 되었잖아요.예스.
그래서 이제 월초에 친구들이랑 그런 뭐라고 하지?
파티룸 같은 걸 잡아가지고 이제 애들이랑 보드게임, 아 보드게임은 아니고 스위치,
스위치 게임도 하고 뭐 이것저것 얘기도 하고 또 연어, 광어를 또 먹었어요.
그리고 무슨 라면이랑 뭐랑 해가지고 이렇게 또 놀았던 기억이 있습니다.놀란 건가?
그게 가장 기억에 남아.
그게 가장 기억에 남아?
다 여름 얘기하고 이렇게.겨울이거든.눈치.겨울이었네.
재밌게 놀았어.나도 놀았어.어, 다행이다.
내년에는 우리가 이제 더 친해졌으니까 내년에는 뭔가 더 재밌는 추억 생길 것 같아.
또 저희가 사월에 데뷔를 하잖아요.
그래서 그런 곡 녹음하고 안무 연습 같이 하고 뭐 이것저것 하다 보면 진짜 추억이 더 많이 생기지 않을까.
정말 기대가.맞아요.
근데 저희가 사월이라고 얘기했나요?아니요.
방금 스포.괜찮은데.
기다리기.우리끼리만 알고 있자.
그래 우리끼리만 알고 있자.그렇게.
미레야.하나 또 있다.
뭔데?나는 하영이랑 간 거.
우리끼리?어 잠깐, 나는 처음에 이비 언니랑 간 건 줄 알았어.여자가 확실합니까?
여자가 확실합니까?
갑자기 그게 생각이 딱 났어.
너무 감동 받았어.맞아.맞아.너무 맛있었어.
그렇다.다들 재밌는 추억이 생겼네.
나는 소은이 집 간 것도 되게 좋았어.맞아.
그때 재밌었어.오늘 또 가죠.
저희 끝나고.오늘도 가기로 했어요.
오늘 소은이 집에서 해야 할 일 리스트를 내가 다 뽑아놓고 내가
다 그 기획했는데 첫 번째 일번부터 제가 까먹어서 물품을 안 가져왔어요.
미안하다고.지안 언니 나 사과할 거 있어.
뭐야 잘못 나한테 뭐 잘못한 거 있나?
이러고 잘못한 게 없을 텐데 이랬는데 나 물건 안 들고 왔어.
이러니까 아잇 괜찮아.나만 안 들고 왔어.
나는 이제 그냥 보통 우리 집 갈래?
이러면 그냥 밥 먹고 들고 자잖아.
근데 갑자기 집에서 할 거 청소기 시켜주기 뭐 온 뭐뭐뭐 이래서 막내를 키우는 거,
아기를 키우는 거 온 동네 사람들이 내가 내가 보내놓고 신난다.
자기가 안 챙겼어.어.
괜찮아.내가 안 챙겼어.
괜찮아.오늘 근데 벌써 아직도 한 시간 동안 너무 웃어가지고 지금 배 아파.
나 아까 전에 진짜 너무 대놓고 너무 많이 키워서 진짜 힘이 다 빠졌잖아.
나 처음 봤어, 그런 모습.어.
재밌어.약간 방송하고 나서 매번 할 때마다 재밌는 것 같아.맞아.맞아.
오늘 했을 때도 오늘 게 제일 재밌었고 다음에 했을 때도 제일 재밌었고.
난 난 있어.
뭐 제일 좋았던 콘텐츠?난 마피아.
아 나도 나도.
야 내가 나도 그 방송 다시 보기를 보면서 내가 왜 저랬지?
근데 이게 그 사건의 발전이 나를 첫날에 두 번이나 죽여서 내가 이게 흥분을 해가지고 야!
이렇게 해서 영상 보는데 막 그 뭐지?
수아 언니가 그 뭐더라?개, 돼지?
돼지?그러니까 돼지털이야!이랬는데 내가 뭐?
돼지?딱!이러니까 그것도 웃기고 그냥 그 날 좀 웃겨.맞아 그거 뭐지?
후회했는데 뭐 후회?후회?
아 재밌어.이게 제일 웃겼어.
나는 그 우리 돌림판 돌린 거 있잖아.
그래서 우리 돌래히 했잖아.
아 난 그게 사실 머리에 계속 맴돌고 있어.돌래히.
뭐야 뭐야?언니 나 좋아해?
응.아 이거.둘이 사귀어?
둘이 사귀어?아니, 안 돼.
안 돼.저는 오늘 노래방이 너무 귀여워서 언니가 너무 충격적이었어.
그러니까 나는 사실 웃긴 걸 떠나서 충격 먹었어.왜, 왜?
약간 저런 모습도 있었다고?
나는 이걸 일렬에서 직관했어.나도 보고 싶어.아, 나도 너무 부끄러워.
왜?그래.나?나도 마피아, 최근 게 마피아가 너무 웃겼는데 그거 말고 저 이제 막 눈사람 만들고.
눈사람!그렇지?어 이것도 되게 기억에 많이 남아.
내가 거기서 또 일등을, 처음, 아니 처음은 아니구나.맞아 처음은 아니야.
처음은 아니네.어쨌든 그래.
피지컬적으로 일등은 또 처음 아닌가?그렇지.그렇지.
맞지 맞지.잘 맞추더라.
맞아.완전 그냥 콱 하면 맞아.
나 수아 언니랑 그 동그란 것도 재밌었어.
수아 언니가 이야.
이게 너무 웃겨.내가 시켰는데 너무.
이거 나 언니 이렇게 해줘.
이야, 이야, 이게 너무 웃겨.아, 재밌어.
나중에 우리가 지금은 아니지만 막 엄청 유명해져서 이런 옛날 과거
추억들이 막 이렇게 클립으로 올라오면 너무 웃길 것 같아.
내가 왜 저러지?시킬 때부터.
그러니까.나 오늘이, 나 오늘, 나 오늘 뭔가 할 것 같을 것 같아.
어떡해.아니, 아니.
너무 부끄러워.다 따였다 이미.
우리가 이렇게 또 콘텐츠를 하면서 사진을 매번 찍었잖아.맞아.
만들잖아요.
그래서 저희가 교실 벽에 저장을 해뒀어요.저장.
내 맘 속에 저장.보여줘라!
봐봐.우와 진짜 이만큼 쌓였네.
그렇죠.아 저스트 댄스도 재밌었어.
어 저스트 댄스 웃겼어, 웃겼어.
저희가 이거 아마 초반 방송 때 이제 조금 사진이 얼마
없을 때 보여드렸었는데 또 이제 또 두 번째로 보여드리게 됐네요.
많다.그러니까 많이 쌓였다.
제니, 보컬즈, 댄스즈.나 누워있다.누워있는데.컬.
컬 처음 배웠을 때 나왔다.
누워있고 옆에는 포커스.밑에 저거 뭐 하지?
아니야.나 거기서.
가운데 있지.경희하고 우리 마이 보이스즈 그거랑 뉴키즈 그다음에 막내 라인 댄스하고 피지컬 유.
피지컬 뮤지컬.네.
네.세 번째 줄에 첫 번째가 이제 맛막즈 음식한 거 겨울 간식.
겨울 간식.그 다음에가 겨울 눈사람.눈사람 했었네.크리스마스.
크리스마스.남파다 파티.
오.오늘 마지막 사진을 채우겠네요.
우와 기대된다.많이 했다.
기대돼.우리 추억이 쌓이고 있어.너무 좋아.맞아.
좀 많아졌으면 좋겠어.나랑 이렇게 막 덕지덕지 붙여주기.
나 근데 약간 지금 하면서 계속 시간밖에 안 보여.아.
43분 남았네요.아직, 아직 너무 싫어.
근데 이제 나는 보통 이제 연말에서 이제 연초로 이렇게 넘어갈
때 다 같이 가족들끼리 티비 앞에 앉아가지고 이렇게 초 세잖아요.
근데 이렇게 밖에 나와서 또 친구들이랑 이렇게 보내는 거는 또 처음이라서 되게 새로워요.남들과 보내는 거.
맞아.나도.나 작년에 그냥 누워있었어, 얌전히.나도.
내 이불 속에.나도.
댓글에 워아이니먼이래.워아이니.
사랑한다 뜻인가?어.
아이니.워이에시하니.
아이시떼루.
워시에시하니.
아이 러브 유.
아이시떼루.이거 일본어잖아.
사랑해 하는 거잖아.난 중국어 할 줄 몰라.
워이에시하니 한대.
워이에시하니.뭔 뜻이야?나도 너 좋아해.워시에시하니.
꺄오량.그건 뭐야?
예쁘다, 예쁘다.꺄오량?
예쁜 거 아이.그건 뭐야?귀엽다.
귀엽다.컨, 컨, 거 아이.귀엽다.아이.
뭐더라고?아이시떼루.아이시떼루는 근데 잘 안 쓰는.
약간 부부끼리 이렇게 완전.우리 부부잖아.스키?어 맞아.
우리 아이시떼루 할 수 있지.그래.
아이시떼루.아이, 아이시떼루!
그 드라마, 그 드라마 봐라.
아, 덥다 더워.정신이 하나도 없어.
그러니까.자, 그러면 아, 시계, 시계 보지 마.하지만.35분.
하지만 혹시 이제 매년 연초 되면은 신년 계획을 세우잖아요.그쵸.
25년에 계획을 세운 게 있으신가요?다들?
저는 성격상 그 장기적인 플랜을 짜지 않아요.
보통 단기적으로 1개월에서 한 3개월 사이에 계획을 세우는 편이고,
이제 매일매일 투두 리스트처럼 해서 연초에 세우지 않아요.
왜냐하면 내가 그거를 연말에 갔을 때 못 지킬 걸 알기 때문에.
어떻게 보면 되게 현실적이죠.그쵸.
근데 올해는 세워보려고요.오 좋다.
멤버들이랑 여행가기.
버킷리스트 같은 메뉴이죠.여행가기.
그리고 또 단거 끊기.단, 단 음식 끊기.
오늘도 찐득빵 드셨잖아요.조용히 해!
아직 12월 31일이야.두준 밥 먹어요?
못 봤는데 나.올 때 먹었어.
너 내가 뭐라 할 것 같아서 올 때 먹었어.두준 밥 먹을 거야?
그것까진 먹을게.잠깐 그것까진.
알겠어.1월 1일부터.오케이.진짜?
어.하기로 했어.
대략 그 정도.미치는?
뭐?25년에 계획했던 거 있어?아, 나는.
어.뭔데?
나는 그 예전에 댄서 활동을 하면서 연말 무대에 서기라고 계획을 세웠는데 내가 지금 여기 있네.
여기 있네.여기 있네.하잖아.
여기 있네.
맞아.이러네.
이러네.유빈은 있어?
나는 없어.
언니는?나?나는 그거였어.나는 일단 아프지 말기.
아 중요하지.지난해 너무 아팠었어가지고.올해는, 어?
오리가 but 감기는 맨날 걸리고 그리고 뭐 후두염이랑 밀가루 알레르기가 생겨버렸어요.밀가루 알레르기.
면역력이 약하면 올라와.
아, 저번에 말했던 것 같다.
그래서 조금 먹었을 때 뭔가 안 좋다 그러면 이제 살짝 그런 거지.
그래서 건강하게 내년에도 아마 유효할 것 같아요.건강이 중요하지.초아는?
저는 지금 생각나는 게 이제 릿치 언니가 마법학교를 얘기해도 되는 건가?안 돼.
오케이.저는 성적장학금 받는 게 목표이기도 했거든요.
근데 제가 학점을 되게 잘 맞았어요.
사점사삼이라는 사점오점 만점에 사점사삼이라는 점수를 받았는데 아쉽게도
제가 휴학을 해서 그 장학금을 넘겨버리게 됐거든요.
그래가지고 그게 좀 어쨌든 받을 수 있는 거긴 했으니까.
그래서 이뤘다라고 생각을 하고.
그리고 또 하나는 이제 원래 커버곡을 개인적으로 하나 올려보고 싶었는데.
나 창피할뻔했어.저 아닙니다.
초은이가 처음 하려고 했던 말 해도 될 것 같기도 하고.나?그런 거 얘기했었나?너?
아 얘기 안 했었어.그래 너?어쨌든 나 학교.괜찮아.
이건 얘기했고.
그래서 커버곡을 올리는 게 목표였는데 어 저 혼자 이제 친구들이랑 야매로 해가지고 하나 올렸었다가.야매로!
하나 올렸었다가 이렇게 또 많은 분들이 Medicine을 좋아해 주셔서 이것도 목표 달성.축하해.
축하해.그래도 하나씩은 다 했네.
맞아요.그러면 우리 그걸 한번 해볼까?
서로한테 롤링페이퍼 한번 써보기.좋다.마지막 회차니까.
덕담도 좋고 훈수 가능입니다.오케이.작두리 가능입니다.오케이.
무서운데요.자, 각 멤버의 이름이 적힌 종이에서 돌아가면서 저희가 쓸 거예요.
그런 멤버의 키워드, 멤버에게 하고 싶은 덕담 이런 것들 가능하니까 중복 가능합니다.
근데 적은 사람이 누구인지는 공개하지 않고 익명으로 하니까요.익명이요?
네.근데 이거 어떻게 해야 돼요?
제가 친구가 없어서 롤링페이퍼 받아본 적이 없는데.내 이름 적어.
내 이름?너의 이름 아니면 나의 이름?
나나나 너의 이름.아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
본인 이름.아, 아, 그냥 돌리는 거야 이렇게?
뭐 혹시 바닥에다 그냥 써도 돼요?그냥 어?빵꾸 뚫었다.어?
어떻게 내 이름만 쓰면 되는 거야?
그러고 우리가 이제 거기다 쓰는 거야.근데 그거 익명을...
자기 이름 거라고 하는 거야 이렇게.롤링페이퍼 안 써봤어?
익명으로 해야 되는데 이걸.
그러니까 이걸 쓰고 하고 이제 이렇게 넘겨야 돼.넘기면 알 수...
오케이.일단 내 이름을 써야지.
지금 받은 종이에 본인의 이름을 쓰시면 됩니다.네.
그리고 넘길 거예요.누가 썼는지 다 알 것 같은데.
어떻게 알아?이름만 안 쓰면.
이거 박사님들이 걷어가주시나?아님 말고.
재밌겠다.열심히 꾸며 써라.
어디?자, 우리 이제 넘겨볼까?
뭐 그렇게 써야 돼?아니, 나 혼자 그렇긴 한데.
더 중앙에 쓰네.나 오지랖 있게 사이드에 썼는데.
이렇게 돌리라고요.어디로 갈까?
여기다 쓰면 되는 거야?보지 마.
보면 안 돼.안 봐.쓰면 돼.뭐라고 써?
너 보면 다 니 거에.
하고 서면만 쓰면 되는 거야?어.
수아야.올 한 해는 건강하고.
약간 멋진 필기체로 써야지.
여러분들도 소중한 누군가에게 편지를 한번 써보는 건 어떠실까요?
뭐야 되게 별로다.니 얼굴.내 얼굴 되게 예쁜데.
맞긴 해.콧물 나와.먹어.맛있다.
짭짤해.응, 짭짤해.
배고파.끝나고 대방어 먹을 거야.
약간 그거 같다.애기들 완전 시끄럽다.
뭐 하나 쥐여주면 조용하고.그러니까.
나 끝.어, 길게 써야 되는 건가?아닌가?
그럼 꾸며야지.진짜?나...아, 꾸미면 되겠구나.
하지만 이미 꾸몄어.아, 여러 개 써도 되고 짧게 짧게 써도 되고 길게 써도 되고 웃기게 써도 되고.
그럼 일본어 연습해야지.연습장인가요?
그럼 나는 뭘 연습하지?음.
나 끝.나 끝.
수아 언니 롤링페이퍼에 일본어로 다마고치라고 썼네.
아이씨, 너 뭐라 해서 나 그냥 지웠어.일본어 쓰고 있었는데.
너 때문에 찔려가지고.아 왜, 써줘.
아, 근데 쓰면 익명이 아니잖아.언니.
근데 나 들켰어.내 글씨체 들켜.
들키게 하는 거야?뭐 들키면 어때?
그러니까.뭐야 이거 나중에 봐야지.
앞줄 알았어?아니, 언니가 있어요.
나 그렇게 못된 사람 아니야.
안 보이는 종이가 저희 손에 있어요.맞아.
마법 종이.다 적었나요?예스.
됐어.놔볼까요?네.에휴.
딱 돼.어?
너무 잘 써줬잖아.오.
재밌다.저렇게 저렇게 다 이야기하면서 언니가 세 번 죽어봐!
근데 화나진 않았다.근데 약간 좀 너무하다는 생각이었어.
아 뭐라고 쓰지?
하...
다들 집중한 모습이 참 보기 좋구나.
배고파.응.대표님 보고 계신가요?
대방어를 좀 많이 시켜놨으면 좋겠어요.
또 세 개 먹고 배고프다고 할 거지?뭐?
배부르다고 아니고?내가 뭐라 했어?배고프다고 할 거지?
(웃음)
실수. ASMR.
타스, 타스 가루?
타스 가루가 무슨 뜻이야?타스 가루?
타스 가루라고 되어 있어.기수 가루?
미수 가루?타스 가루.
타스 가루.그래서 저거 뭐야?
응?좋다는데 ASMR 해줘서.아 좋다고?이게?
아 들리, 들리나 보다.
(물건 떨어뜨리는 소리)
어우!어우!어우!
난 다 썼어.나도.
예스 예스.넘겨 넘겨.
돌려 돌려.꼬뱅님 화장할게요.
네.뭐야 내가 안 썼는데 내 글씨체랑 똑같이 생긴 글씨체가 있네.
(웃음)
너무 우리 너무 집중했다.
너무 너무 집중했어.다 잘 쓰고 있어?
그럼요.다 몇 줄 썼어?
어?다들 그렇게 길게 썼어?나 길게 썼어.어?
그러지 마.근데 난 우리가 조용할 때가 딱 두 가지가 있다고 생각하는데
잘 때 그리고 뭐 쥐어주고 글쓰기 할 때랑 그리고 이거.
밥 먹을 때는?밥 먹을 때도 조용해.
근데 이제 배 차면 바로 시끄러워져.음.
근데 여고생들이 보는 것 같아.
누구 한 명 배부르면 딱 얘기하기 시작해.맞아.
그리고 그다음이 배부른 사람 있으면 같이 떠들어.맞아.
메리상 메리상 메리상.난 다 썼어.나도.넘길까요?
넵.넵.거의 돌아왔어요.마지막이네요.
아 그래?세용.그러네.뭐야 이거 왜 다...
나, 나 그림 못 그리는데.나 그림 안 그렸는데.이게 뭐야?
오!뭔가 몇 개 안 썼는데.좋은 말을 써줬어.
다 먹었지.다 먹었지.다 먹었지.뭐였지 노래가?
다 먹어!다 먹었지!다 먹어!다 먹어!
다 먹었지!삐딱이 빠찌리도 모자지.다 먹어!다 먹어!
다 먹었지!
다시 조용해졌어.나 멀티가 안 돼.
멀티 잘 되는 친구 있어?
멀티 잘 되면 이상한 거.
금방 빨리 청년치매 온다 들었어.
어 왜 멀티 잘 못해?나도 멀티 잘 못해.
나도.아니 저기 삼, 삼만화 넷 모아둔 서예 교실이라는데.
응?서예 교실 원래 시끄러운 거 아니에요?응.맞아.
왜냐하면 모두가 동일한 생각으로 삼만화기 때문에 조용히 쓰기로 해서 서예
교실을 보냈는데 다 시끄러운 애들만 모여서 서예 교실이 시끄러워져.응.맞아, 맞아.
나는...다 먹었지.
다 먹었지.한자 못 써, 잘.
한자 잘, 한자 잘 쓰는 사람?
나도 어렸을 때 배웠다가 한자 그 급수 따는 거 그걸 나가라 해가지고 나는 엄청 I 백 퍼센트 인간.
어렸을 때부터.그래서 한자 학원을 끊었어.
그리고 피아노 학원 다니는데 피아노 선생님이 잘 친다고 대회를 나가래.근데 나 완전 내향인이야.
그래서 피아노 학원을 끊어버렸어.뭐야?
그게 뭐야?내가 그 발레 사건도 이야기해 줬잖아.
(웃음)
발레 사건 진짜 웃긴데.그러니까.
다들 고개가 떨어질 것 같아요.
(웃음)
나는 다 편지에 썼었으니까 이해해주길 바라.편지도 읽어야 되는데.응.
오늘 집에 가서 아니면 차에서?집 가서?차에서?차에서?
응.
따마고, 따마고, 다마고치.
나 다 썼어.
너가 여기를 뚫어놨네.그럼 나도 이렇게 해야지.
그거 같다.살짝 지우개 그 알지?
샤프심 이렇게 박아놓고.아 맞아 맞아.
그거 두두두 다 뚫어놓고 뚫었다면 뭐 이렇게.해도 돼?어?
몰라.나한테 줘.아니 나 이미 다 썼어.맞아.
아 아니에요.카와이.
카와이 다케자 다메데스까.
(노래)
끝났다.끝나자마자 바로 이렇게.
여기서 스노우알에이션 이탄 보는 거 아니야?왜?대단해.궁금해.
그러니까 궁금하다.어 이거 못 보는 거야?
언제 언제?지금 바로 주시나요?
빡쳤어.어 조금 이제 모아서 추합을 한 뒤에 우리가 볼 수 있다고 합니다.
그렇군요.오 생각보다 나 왜 이렇게 긴장되지?
왜?악담 적혀 있을 것 같아?
어.아이 그렇게 나쁘게 안 쓸걸.
걱정하지 마.나 착하게 살았지?그럼.당연하지.
나쁘게 적었으면 찾아낼 거야.
난 진짜 착하게 적었어.나도.
아니 난 다 재밌게 적어야지 하고 내 거 쓰고 이렇게 넘겼는데 갑자기 좀 길게 써져 있는 거야.
첫 그 장부터.그래서 이렇 다 이렇게 쓰면 안 되는데 막 이러고 있었어.
왜 좋게?아니 뭐 좋게 쓰는 거 좋은데 아니 다 장문으로 쓴 거야.
그래서 이러면 내가 좀.그런가?
아 좀.그렇게 장문이야.
내가 장문으로 쓰긴 했어.
좀 몇 개 보였어.
근데 한 번 장문 쓰면 힘들어가지고 그 뒤로 장문 안 써.
아 이거 못하겠다.그럼 내 게 제일 짧겠다.
뭐야 왜?질투하는 거야?
아니 그냥 집에 들고 가야지.그러니까.
코팅해놔서 파일에 넣어둘 거야.이거 어떻게 볼까?그냥 사진 찍어가지고.
오십 오십사 분인가?삼십오 분.
삼십오 분.무슨 말 하는지 아세요?
아니 지금 눈이 잘 안 보여가지고.맞지?
나 나이 먹고 싶지 않아.진짜 나이 먹고 싶지 않아.몇 분 남았지 그러면?
이십육 분.이십육 분.이십육 분.
적어놨나?아 적어놨나?이십육 분.안 돼.
근데 좀 설레기도 한다.맞지?
빨리 내년에 뭔가 많이 많이 하고 싶어.맞아.
이거 근데 롤링페이퍼 먼저 받고 이렇게 하는 거야?
아니면 하고 기다려야 되는 건가?기다리래요.
한 이십육 분 뒤에 암 투애니쓰리 난 수수께끼.
먹게요 맞춰봐요.
너는 투애니원이네.
(노래)
젊다 젊어.쓰리 파이브.
언니 몇 살인데?이십육.
어.예쁜 나이 스물다섯 살.
예쁜 나이 예쁜 나이 스물다섯.아니야.
나 이제 한국도 만 나이 쓰니까.
그런가?응.같이 만 나이 쓰지.진짜로?
아직.근데 사실 문서상으로도 계속 만 나이 쓰잖아.
맞아.말할 때 좀.
한국 나이로 얘기하고.특이하긴 하지.특이하지.특이하지.
나는 아직 스물두 살이야.
그럼 나는 열아홉 인데?나도.
그냥 열아홉 해.나 늙고 싶지 않아.나 나이 먹고 싶지 않아.
(비명)
바보.너무 무서워.
동결건조 시켜줘.동결건조 시켜.
제발 동결건조 시켜줘.나 나이 먹고 싶지 않아.
늙고 싶지 않아.조금 더 먹어.시켜줄게.뭐라고?
투움바 두 쪽만 시켜준다고?투움바 두 쪽만 맛있겠다.
그러니까.조금 더 먹고.
시켜준다고 동결건조를 해.동결건조 시켜줘.
나 진짜 나이 먹고 싶지 않아.
나 이 나이 먹고 싶지 않다는 걸 올해 초부터 생각했어.올해 이루지 못한 거.
나이 먹고 싶지 않아.올해 이루지 못한 거.
내년에도 나이 먹고 싶지 않아.
그거 어떻게 하는 건데?
진짜 고등학생 때는 빨리 어른이 되고 싶었거든.
왜냐하면 선택의 자유가 주어지잖아.
근데 어른이 되고 그 선택의 자유에 대한 책임이 나에게 따른다는
걸 느끼는 순간 더 이상 나이 먹고 싶지 않아.
진짜?더 이상 여기서 책임을 지고 내 인생을.
그러니까 지금 내 미래가 나에게 달렸다는 거잖아.맞아.
그게 낫긴 해.이런 느낌이야.
책임지고 싶지 않아.내 인생을.
항상 그때가 제일 좋았고 그때 멈춰있고 싶어.
고등학생 때가 제일 재밌었던 때?맞아.맞아.
(노래)
갑자기?언니 인생을 노래로 표현해 봤어.
빨리 지나가야 될 것 같아.
나의 내 선택에 달려있다는 거잖아.부터.
(노래)
아니야.이렇게 해야 돼.어머 어머 뭐야.
어 이거 내 거야?수아 거다.어 글씨가 작아가지고.지한.
이거 종이를 나눠주시면 안 돼요?네.
근데 이거 왜 이렇게 공개되는 거였어요?눈이 안 보여가지고.
우리 개인적으로 봤어?이렇게 공개되는 거예요?
제가 읽어보면 됩니까?예스.
자 에프 친구들에게 조금 더 상냥하게 해주기.항상 고생이 많아.
다마고치 잘 키워줘.언니 집 자주 갈게.
알러뷰.근데 나 되게 에프인데 멤버 우리 멤버 한정.맞긴 해.그런가?
아니 내가 읽어야 돼.제가 읽어드려도 됩니까 여러분?밥도 사주고.맞아.
좀 근데 나는 내가 에프라 생각했어.
그래도 내가 티지만 에프다.뭔 소리야?
이거 너지?이거 너지?나야!그래.
근데 나 되게 응 내가 상냥하지 않았어?
아니 상냥하지 않았던 건 아니야.
근데 가끔씩 그 툭툭 나오는 그 티의 말이 너무 아파.아 그래?
어.고쳐보도록 할게.
아 나 전혀 생각하지 못했어.쓰담쓰담해줘.
쓰담쓰담쓰담.
내가 친오빠한테도 되게 엄청 이렇게 톡톡 쏘거든.
더 심할 거 아니야 친오빠니까.
근데 오빠가 이제 통화하면서 쟤는 나중에 남자친구 생기면 전 세계 나라를 팔아먹을 사람이다.
쟤 진짜 말을 왜 저렇게 해?이러면서.
근데 내가 그걸 듣고 뭐?아니요.
아니 오빠.그러니까.어 나 그때 느꼈어.
내가 좀 말을 되게 뚝뚝이 하는구나 하는 걸 하게 했다.
그 안녕 수아야.
내년에는 좀 더 건강하게 살자.
너의 수명이 걱정된단다.
그리고 난 네가 좋아.너도 내가 좋니?
내가 좋으면 꼭 답장해 줘.고마워, 사랑해.
너 지한이라고?너무 대문자죠?
그러니까 너무 언니다.자기 사인을 했어 그냥.그러니까.모르겠는데요.
자기 사인을 했어.수아야 좋아해.
잠깐 난 싫어.
난 다마고치가 더 좋아.그렇대.
장난이고요.저는 좋습니다.
저는 좋습니다.저는 멤버들 모두 사랑하고 항상 하잖아요.
저는 멤버들 모두 사랑한다.나도야.
그다음 이것도 너도 이비언이다.
일본어 공부 화이팅이야.
다마고치 이제 네 개인데 진짜 감당 가능하겠어?
유니로 일본어 공부하면서 다마고치 육아하면 일석이조 시간 절약 완전 럭키 수아.
이게 제가 다마고치 유니를 오늘 까서 일본어 세팅을 했어요.
처음에는 이제 완전 쉬운 단어만 나오잖아.이름 뭐 할 거냐?
너 이름 뭐냐?생일 언제냐?
이렇게 하다가 갑자기 문장 공격을 받고 아 이거 아니다 하고 바로 뒤로 가겠어요.영어를 영어를 바꿨습니다.
그래서 이번에 좀 일본어 공부하고 있거든요.
요즘 언니한테 되게 질문 많이 해요.
이거 무슨 뜻이냐 하면서 나중에 늘면 다마고치를 일본어로 도전해 볼게요.화이팅!
해볼까?확실히 가능할까?
화이팅!일본어 공부하는 중.
엄청 짧아요.수아야 밥 잘 챙기고 잘 재워줘.
완전 못 그림.이건 내가 쓴 거야.
야, 이 어린 놈.이거 내가 쓴 거 아님.
저거는.어, 그럼 너 뭐야?
아니, 아니 이거는 내가 쓴 게 아니야.
완전 누가 여기다 완전 못 그림이라는 코멘트를 썼어.맨날 이 리치다.
나 아니야.나 저 그림 못 봤어.
그래, 그래.이거는 이렇게 받았어요.
지한 언니네.딱 봐도 이 코멘트는 보니까.제가 잘 간직할게요.응.
예쁘게 보관하겠습니다.잘못 그림.나야.
마피아가.아 초원이다.
초원이.어 뭐야?
왜 이렇게 빵빵해?왜 이렇게 거대해?
빵빵아.자, 어디 보자.오 가려버렸어.
근데 제가 안 보이는데 괜찮아요?네가 움직여 봐.어디?어딨다?
오케이.그러면 골라볼게요.
쓱 여기다.안녕 초은아.
널 좋아한 지 어언 3년이 지났구나.3년?
저희 만난 지 3년이 됐는데 무슨 말이에요?
이제는 나의 마음을 고백할게.
2026년은 그 좋은 거 같아.
날쌘 동생이 되어 날쌘 동생?날쌘 동생이 되어줘.
언니들 고생을 덜어주어라.
그리고 지금처럼 귀엽게 있어주렴.사랑해.
사랑해를 말할 수 있는 사람.지한 언니.
그런데 추가 돼.주어라.주어라.주어라.
주어라.날쌘동, 날쌘 동생은 어떻게 돼야 되는 거죠?
날쌘 동생.빠리빠리하게 움직여서.
밥 먹을 때 젓가락, 젓가락도 놓고.그래, 그래.
아니, 근데 지한, 지한 언니가 제일 빠르게.나도.막 이렇게 달려들었어요.
오케이, 제가 좀 더 날쌔져 보도록 할게요.그다음 오케이.
막내라서 적응, 적응하기 힘들까 걱정됐는데 알겠다.이거 수아 언니다.
걱정이 무색하게 너무 잘해줘서 다행이야.
앞으로 힘든 일 있으면 늘 말하고 나에게 기대어도 좋아.기댈게.
앞으로도.잘 부탁해.잘 부탁해.오케이.
그다음 야무지게 노래 잘하는 초은아.
앞으로도 좋은 노래 많이 들려줘.
근데 춤 연습은 좀 더 힘내보자.뿔뿔뿔.
나 아니야.나 아니야.
뿔뿔뿔.나 진짜 아니잖아.
아, 그렇네.언니 아니다.잠깐만.왜 날 봐?
나 아니야.아니야.언제든지 궁금한 게 있거나 필요한 게 있으면 날 불러.
도움이 될 수 있었으면 좋겠다.오케이, 알겠어요.이비 언니.네.
그다음 나의 유일한 동생 초은아.
너가 있어서 막내 탈출이다.
열심히 해라.
앞으로도 같이 게임하고 좋다 있자.요즘은 너가 나의 단짝이야.
그래, 알겠어, 언니.
당황스럽게.
나 이게 나올 줄 몰랐어.나도 몰라.
나 이게 나올 줄 몰랐는데.나라도 괜찮아.
네, 멤버들 다들 이렇게 길고 따뜻하게 써주었는데 춤 연습 더 열심히 하도록 하겠습니다.화이팅!
감사합니다.
열심히 이미 열심히 하고 있어.그럼요.
이제 더 아끼는 마음에.그렇지.그럼요.오케이.
다음.뭐야 생일카페 케이크 같아.
뭐야 내 팔푸다.내가 귀엽게 그렸어.고마워 얘들아.
자, 위에서부터 읽어볼까?
자, 2026 올 한 해 언니들의 언니의 좋은 목소리를 널리 널리 알릴 수 있게 되면 좋겠다.
널리 널리.널리.
항상 응원, 응원할게.예쁘게 꾸몄네.
근데 이거 뭐야?꽃다발?
그냥 그렸는데.고백하는 거잖아.아니.알겠어.
이거 멍청이잖아.자, 왼쪽.
사실 언니 방송할 때보다 우리끼리 잔잔하게 대화할 때 더 웃겨서 너무 아쉬워.
방송에서 언니가 진행하느라 항상 정신 없어서 그런가.
내년에는 방송에서 더 재밌는 모습 사람들한테 보여주고 싶다.
잠깐만 이거 띄어쓰기 좀.히히히히히.
뭔데?히히히히.근데 내 생각엔 이비 언니는 항상 제 생각엔 저 사람은 전체적으로 순서를 떴어.맞아.
그래?그런가?
춤 더 열심히 춰라.
방송에서 말 너무 잘해라.
아니, 방송에서 뭘 잘하는 게 아니라 나는 언니 재밌는 모습 사람들한테도 보여주고 싶은 마음이다.
언니가 우리끼리 있을 때 더 재밌으니까.
역시 동생을 하면 되죠.그러니까.다음!놀자.
파란색 들어온다더니 한 번도 안 들어오다니 실망이야.
한 달이나 기다렸는데 미워.꺄악!미워, 미워, 미워!
한 달이나 기다렸는데 이제 너무 많이 다른 게임을 찾아보자.괜찮지?
거짓말도 안 들어올 거잖아.다음!
자 2026년 아프지 말고 레미제라블 완곡 들려주기.이건 소원이다.맞죠?맞아요.
왜냐하면 한번 제가 부른 적이 있거든요.저희끼리 있을 때.
그래서 그걸 얘기하는 것 같습니다.뭐 레미제라블?응.왜?
아, 난 못 들었어.나도 못 들었어.
어, 다음에 들려줄게.응.
고생들 너무 귀엽게 되게 잘 써줬네요.
감사합니다.다음 갈게요.
때움, 때움.때움.
들고 가야지.나의 구멍 뚫린.
나의 구멍 뚫린.귀엽다.
자 나랑 알 찾으러 가지 않을래?헤헤.
소원이다.내가 어제 많이 줬잖아.
알.까셔가지고 준 거잖아요.
어제도 드립 게임 했어?아유.
어제 잠깐.올해 고생 많았다.
앞으로도 고생하고 언니들 말씀 잘 듣자.언니잖아!언니.깜짝이야.
아니야.언니잖아.
아니야.뭐야 이, 이 발로 쓴 것 같은 글씨는?
좋아해 나랑 사귀어.이게 뭐야?이게 내가 누군데.
이거 일부러 왼손으로 쓴 거 아니야?뭉개졌는데 글씨가.
내가 봤을 때 이거 누가 왼손으로 장난, 장난 글씨 한 거.그러니까.
들켰다.그리고 마피아 세 번까지는 죽어도 화내지 말기.이거 진짜로.
다음에 마피아 걸리면 언니만 죽일 거야.무서워.
무서워요.우리 리치 한참 퀸인 거 너무 리치스러워.
앞으로 댄스 레슨 때 퀸 포즈 많이 물어볼게 알려줘요.26년 화이팅!
사랑해!어 뭐야 뭐야?
댄스즈끼리만.
야 우리도 우리도 춤 춰.
우리 피지컬 일등인데 감당 가능해?엉덩이야.아, 맞네.
그래도 삼 대 이면 가능성 있다 아까.한 번만 보낼게.
그러면.너 무릎부터 작살낼게.
안 돼.자, 그리고 이십육, 2026년에는 더 재밌는 곳으로 놀러가고 추억 많이 쌓자.
돈도 많이 벌어서 디지니랜드 여행 가자.
항상 열심히 하는 모습 보기 좋다.이것도 소원이구만.
맞아.맞아요.
뭐야?그럼 근데 지안 언니 소은 언니 거에 비해서 내 거 너무 짧은 거 아니야?
엥?진짜 나 서운해.
아니야.내 거 한 줄이야.아니야.고생 많았다.
앞으로도 고생하고 언니들 말씀 잘 들어.그리고...
언니가 왜 이래 이 자식!너가 고백했다.
발가락으로 쓴 글씨야.
아니 누가 좋아해 이거.이거 나야.
이 매너리즘.이거 나야.
이 발가락 고백 누가 좋아해?
내가 그분한테 고백했잖아.
너무 짧잖아.이건 소은이가 그렸어.이거 이건 내가 그렸어.열심히.
뭐?이거 잘 그렸어.이거 저 사진.다들 사랑이 넘치는데 알겠어.
파래즈 한 달 동안 안 들어온 이유가 있었군.아니야.자, 다음.전가요?
난 죽였는데.빨리 주세요.
따단!아 뭐야 빠지는 거.뭐야?
아 내가...나의 유일한 댄스즈 둘밖에 없으니 영원하자.
기회 되면 같이 무대 만들고 싶어.그리고 놀자고.할 때 좀 나와줘.놀자고!
어떻게.
나도 끼워주라고 그러지.다음.
매력 넘치고 귀여워서 좋아.
많은 사람들이 언니의 매력을 알아줬으면 좋겠다.
나도 춤 열심히 춰서 힙한 여가 되어볼게.소하.
확실해.센터는 나 이주 언니.
26년에도 힘을 보여줘.초은이.안녕, 이리용주.예삐.
예뻐?예삐요?예삐.예뻐?
예뻐.예뻐.항시.항시요?
항시 건강하고 아프지 말고 나랑 자주 놀아줘.거짓말치지 마.언니도 안 나오잖아.
나도 너랑 놀고 싶어.
미안한데 나 진짜...사랑해요.
맨날 레슨 끝나고 밥 먹으러 가자 그러거든.절대 안 가 이 둘이.
진짜 절대 안 가.난 멤버들 다 나가.
나는.그러니까 소은이도 나오는데.
그러니까 마피아 나만 죽이지 마.
난 언니만 죽일 거야.
언니 세 번 죽이고 호환 되는지 볼게.
너무 무서워.하나 당당했구나.
야 십 분 남았어.어머 어떡해.어떡해.설렌다.
진짜?나 긴장돼.
오케이.우리 오늘 하고 싶었던 게 있어.
뭐?일 년 뒤 나에게 영상편지랑.
오 정말 나 네 번이야.
우리 할 수 있겠지?할 수 있겠지?
십 분 안에?어, 할 수 있어.
일 분, 일 분씩 하면 돼.오케이.일 분, 일 분.해봐.
간결하게 가자.언니 첫째부터 가자, 첫째부터.좋아.공손하게.
저부터 하겠습니다.BGM 뭐야?
뭐야?지안아, 안녕하지.
아, 배고프다.지안아, 안녕하니?
누가 자꾸 옆에서 트름하는데 누구야?혹시 조용히 해줄 수 있을까?
지안아.우웩.
지안아.가자.안녕하니?일 년 뒤의 나의 모습은 정말 어떨지 궁금하구나.
혹시 멈춰 있진 않으니.
많은 사람들에게 혹시 사랑을 받고 있다면 나대지 말고 까불지 말고 항상 겸손하렴.
그리고 혹시나 너를 괴롭히는 사람이 있다면 우리 동생들을 부르렴.
이렇게 듬직하고 튼튼한 동생들이 있으니 믿고 믿지 말고 그냥 그대로 있으렴.
항상 건강해야 된다.
아프지 말고 사랑해.안녕!
아야.
대음.네?대음.다음 이비 언니.
대음.저입니다.대음.대음.
렛츠고.브금 틀어주세요.
스쿠비.어, 잠깐만요.
혹시 저 죄송한데 제 브금은 다마고치의 고고로 틀어주시면 안 될까요?감사합니다.
알겠습니다.자, 어 일년 뒤 이비야.
어 지금 아 처음에 초반에는 방송 너무 긴장해가지고 이렇게 나를
못 보여줬는데 요즘에는 스스로를 너무 많이 놓고 있는 것 같아.
맞긴 해.그래서 일년 뒤에는 다시 청초한 이미지를 다시 가져갈 수 있는 그런 이비가 되어 있었으면 좋겠어.
그래, 우리 뮤 멤버들 덕분에 일년 뒤의 이비는 지금도 행복하지만 그땐 더 행복하고 있겠지.
하, 음.
어려운 거 시키네 우리한테.귀여워.
힘들진 않지?항상 화이팅이야!안녕!사랑해!
안녕.이비야 사랑해.
고마워.뻥이야.다음.잠깐, 잠깐.
아직 노래가 준비되지 않았어.
다마고치의 고고.고고.
다마고 이거 아니야?맞아.
아, 그거 똑같은 거야?아, 근데 나는 이렇게 아, 이런 거 어려워 나는.
이 정도면 다마고치한테 영상편지를 쓰시는 거 아닌가요?
다마고치야 내년에는 어떤 시리즈가...
2026년에 나는 원래 신년 계획을 잘 안 세우지만 2026년에 목표가 있다면.다마고치, 다마고치.
목표가 있다면 뮤가 성공하는 거.
난 좀 성공이 고프고 이젠 성공해야 되지 않나?
나이가 나이인지라 좀 젊을 때 성공을 하고 싶다.
어 그때는 내년에는 지금보다 더 노래 잘하고 춤을 잘 추고 있겠지.
그때 더 행복한 추억 많이 쌓길 바래.이십오 년의 내가.
수아야 사랑해.사랑해.
사랑해.우와 리츠!
말이 어렵다.
나도 다마고치로 하나요?
렛츠고.하이!
아 근데 사실 할 말이 없긴 해.어려워.
오버워치의 마스터 찍었니?
지금은 강등되었지만 꼭 내년에는 마스터를 찍으렴.
그리고 내년에 팰월드 정식 출시한다는데 어 너무 빠져 살지 말고 적당히 하렴.
그리고 어...
안무는 다 짰니?
뭐, 뭐 무슨 안무?안무 짰니?
너 지금 할 거 있을 텐데 이거 볼 때가 아닐 텐데.
너 할 거 많을 텐데 과제 했니?안 했지?
딱 봐도 뻔하다.그냥 과제도 안 했고 안무도 안 짰고.
그냥 어?아무튼 어 안무 짜는 거 힘들겠지만 화이팅이야.안녕!사랑해.
또 성공하렴.어 하나, 둘, 셋!
리츠야 사랑해.다음 조은.
근데 이거 왜 하는 거야?몰라.
좋잖아.야 조은아 잘 살고 있니?
거기선 행복하니?거기선 행복하니?거기서 죽었어?아니요.
죽지 않았습니다.
어 이제 첫방송 때에 비해 좀 말도 잘하고 노래도 더 좋아하는 노래 더 많이 보여주고 웃고 있을까?
(노래)
내가 웃고 있나요.
우리 노래가 나왔을 텐데 꼭 이제 27년도 1월 1일에 들을 수 있는 그런 멋진 가수가 되어보자.
조은아 화이팅!
하나, 둘, 셋!조은아 사랑해.
나도 해주면 안 돼?오케이.하나, 둘, 셋!
시아나 사랑해.
아 이거 안 해야 재밌는 거라고.아 그런 거야?
미안.그래 해줄게.하나, 둘, 셋!
음 하긴 했어요.벌써 오분 남았다.그니까.안 돼.
너무 떨려.어떡해.
우리 각자 팬분들에게도 한마디씩 해볼까요?좋아요.이건 거꾸로 가자.예스.
거꼴로?거꼴로.거꼴로.나는 거꼴로라고.
이거 언니도 그래?거꼴로.
거꼴로?거꼴로 가자.
그럼 좀 빠르게 말을 해볼까요?빠르게 해볼까요?
어 저희 뮤 앞으로도 더 더 많이 사랑해 주시고 어 노래
나오면 또 노래도 많이 들어주시고 저희 또 재밌게 재밌게 같이 놀아요.계속 찾아와주세요.사랑합니다.
뭐야.다음.아, 나구나.어 항상 이렇게 찾아와주셔서 감사하고요.
좀 뭐 지금 뭐 해줄 해줄 해 해줄 수 있는 게 없지만 항상 한결같은 마음 유지해주셔서 감사합니다.
어 민나 아이시테루요.
그리고 아리가또 고자이마스.보쿠와.
보쿠와?보쿠와?상관없어.
상관없어.
상관없어?
와타시와.어.
미츠데스.우레시데스.
메챠 우레시데스.우레시데스.바이바이.안녕!
아 사랑해.
저희가 이제 내년에 4월에 저희의 첫 데뷔 앨범이 나오는데 그때까지 또 열심히 사개월 동안 좀 힘드실
수 있겠지만 많이 기다려주시고 또 사개월 동안 열심히 다른 콘텐츠도 하면서 열심히 또 성장해 나갈 테니까요.
기다려주세요.떠나지 말고 이 자리에 있으셔야 됩니다.
저희는 성공할 겁니다.저도 사랑합니다.
귀여워!저희 저희가 만난 지 어느덧 한 육주쯤이 됐네요.
한 한달 반 시간이 뭔가 빠른 듯 아닌 듯 한데 어 사월달까지 한 사개월 정도
남은 시간 동안 열심히 잘 준비할 테니까 어디 가지 마시고 네 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.
지금도 지켜봐 주시는 거 너무너무 감사하게 생각하고 있습니다.오 네.
울 것 같다.진짜 갑자기 생각난 건데 내년엔 진짜 무대에서 만날 수 있으면 좋겠다.
그러니까.사랑아 모두들 사랑해요.
다이스키.기대해 줘.
다이스키.기대 중.
따단 여러분들 저희가 이제 처음 뵀을 때 굉장히 많이 미숙하고 어리숙해 보였을 수도 있는데요.
아, 지금까지도 열심히 응원해 주시고 앞으로도 계속 지켜봐 주셨으면 좋겠습니다.
더 열심히 성장할 테니까요.
사랑해요.사랑해요.
다같이 사랑해 한번 할까?둘 셋 사랑해요.
엄마가 들으면 안돼.엄마 사랑해.
엄마 아빠 사랑해.
어?아빠 안 했네.아빠 미안.엄마 아빠 사랑해.
어머.자, 그러면 우리 이제 어떡해?
진짜 얼마 안남았어.곧 있으면이다.
어떡해?새해 첫 곡.
내가 제일 잘 나가.새해 첫- 우리 밖에 잘 나가는 거 아니면 어디로 잘 나가는 거야?
어떻게 잘 나가?이루리.이루리가 국내에서 사실.
우주소녀 선배님.
우주소녀 선배님들의 이루리.
모두들 다 이루-이루고 싶은 거 이루길 바래요.같이 들어요.
떨려.이제 얼마 남지 않았어.
나 긴장돼서 앉아 있을 수가 없어.
어떡해?잠깐, 몇 초야 지금?
어떡해.오십팔분 삼십육, 삼십칠.어떡해?어떡해?
어떡해?이거 시간 또 뜨나?
타마고, 타마고치.쟤 이름이 뭐야?뭐라고?네코.
쿠로 뭔데?나 쟤는 몰라.
잇츠노 타마고 타마고 타마고치.타마고.
타마고 타마고 타마고치.빠찌리 빠찌리.
진짜 귀여워.타마고 타마고 타마고치.쟤도 귀엽다.못생겼는데.
못생긴 게 귀여워.타마고치.타마고.타마.
나는.치.
타마고치.힘들다.
어떡해?뭐야?일분도 안 남았어.오십구냐?
왜 이렇게 빨라 시간?어떡해?
일어나, 일어나.그래도 같이 이렇게 함께 있어서 너무 좋다.올라갈까?우리 올라가자.
조심해.
조심해.잠깐만.조심해.조심.
롤리 롤리 롤리.
롤리 롤리 롤리.롤리 롤리 롤리.
근데 이렇게 카운트다운에도 같이 이렇게 와주신 거 감사하다.그러니까.
감사합니다.십초 남을 때 하면 되겠다.
좋아요.여러분 어디 안 나가고 카운트다운 같이 해주셔서 감사합니다.맞아요.
같이 있어주셔서 감사해요.오래봐요.우리 오래 보자.팔칠 육 오 사 삼 이 일.
와!
해피뉴이어.해피뉴이어.
우주소녀 선배님들 이루리요.안 돼.안 돼!안 돼!
내가 제일 잘 나가 말고.나 아무것도 못 들었어.
나 귀 막았어.나도 못 들었어.
나 진짜 못 들었어.안 되는 거야.
우와, 새해 복 많이 받으세요.
이거 새해 복 많이 받으세요.아케마시테 오메데토.
아케마시테 오메데토.신넨 카이라.
오 잘한다.해피뉴이어.나 그거 알아.뭐?
쭈니 성르- 그건 새해 축하 노래잖아.어 맞아.
그러면 저희 종을 또 울려봐야 되지 않겠습니까?맞아요.
종을 쳐야죠.종을 가지고 올까요?
또 점프하자.하나, 둘, 셋.
이야!아 다시?
같이 뛰어.하나, 둘, 셋!야!뭐야?
언제 돼요?됐다.됐다.
아름다운 이 밤.새해 복 많이 받으세요.해피뉴이어.
이루어지길 너의 소원 다 나에게 말해 들어줄게.
많이 받아 새해.
새해 복 많이 받아라.이루리 이루리라.우와.
우와.뭐야?
잠깐.뭐야?줘봐.줘봐.
호롤롤롤롤롤롤.아이고.
짜가.어디서 쳐야 돼?
근데 왜 다들 종 안에 들어가 계시면 어떡해요?어, 뭐야?
와우!묘기 부린다.
어떻게 해야 돼?다 같이 이제 쳐야 되니까.어 이거.뭐야?
야, 너네 어떡해?아 잠깐만.
이게 이게 왜 이게 왜?근데 같이 어떻게 치지?
언니 이리와.다 일로 가자.
지연 언니, 지연 언니가 앞에 서죠.
맨 막-막내니까 앞에서 잡아주세요.
그럼 난 언니 엉덩이를 잡을게.뭐야?
자, 보이나요?저희 다?다 보이나요?자, 그냥 치면 되나요?
자, 하나, 둘, 셋.빵!아 한 번 더.
하나, 둘, 셋.빵.한 번 더.
하나, 둘, 셋.빵.근데 몇 번 치는 거야?
세 번 아니야?한국인은 세 번이라며?
근데 그거 혹시 비트가 되나?둔치.
하나, 둘, 셋.
둔치 둔 둔치 둔.
댕댕댕댕.
뛰어야 돼.
뛰어!
(노래)
종소리.
아니 종소리지.
(웃음)
어, 왜 안 돼?어?
안 되는데.못 해, 못 한다.땡.에?
뭐야?어 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야.
우리 하이파이브 해야 될 것 같은데?
해봐, 이지.보여줄게.
아.
(웃음)
가민 아래로 놓고 켜고.미치겠다.
너 멋있다.그러니까 멋있다.
종을 해봐.재밌어.나?응.
아, 그거 하고 싶은데.뭐?
이렇게 할 수가 없네.
(웃음)
뭘 하고 싶은 건데?나 이렇게 이비영 들어가서 이비영이랑 종 치고 싶어.저를 왜 자꾸.
야 종 우리 종 밑에 나와 봐.그래.
아, 이거 치워.
(웃음)
아, 치워.나 나왔다.
나와 있으라면 나왔죠.
(웃음)
아니, 여기가 아니야.야, 여기, 여기.
뭐야?붙어버려야 돼.
붙어버려 봐야 돼.아, 무서워요.
나도, 나도!쉽지 않아.
나도, 나도!니네 고막 다 터트릴게.어, 땡!
땡.아, 아, 뒤라고?응.
나도 한번 해볼게.자, 간다.마지막, 마지막!
(웃음)
뭐야?나 원래 종 이렇게 치는 거 맞나?
몰라.근데 혹시 그 정중하게 안 쳤다고 혼날 수 있으니까 살짝 정중하게 다시 칠게.
그래.하나, 둘.
(웃음)
새해 복 많이 받으세요!빵!
빵!후후후후후후후후후후.
이거 혹시 던지면 어떻게 돼?아, 내가 받아.
아니야, 내가, 내가 던질 테니까 니가 받아봐.그래.아!아니!
으악!아!
괜찮게.
얘들아, 종 지켜줘.지켜줘.
(웃음)
자, 새해 복 많이 받으세요.야, 우리 얼굴.
우리 얼굴!자, 바주카포!
앞에!모여서 그만하시고.
네.앞에 모여서.
새해 복 많이 받으세요.여기로 보이나요?
여기로 보이는 거야?이렇게 해야 돼.이렇게.
나도 들어가 보고 싶다.이건 어때?오, 잘한다.언니.
안 들어갈 것 같은데.새해 복 많이 받으세요.
어, 어, 어.
내가 이거 이렇게.내 거야.
나도.조금만 더 뒤로 가봐.
됐다.
얼마나 나오고 싶은데?여러분.
아, 힘들어.이렇게 하자.이렇게 세워.
이렇게 하나 들고.이거 혹시 버려도 돼?어.
아이고, 밖, 밖에도 버리면 어떡해?
이렇게 하고 정면으로 또 이렇게 하나 찍자.
됐어.앞으로 나올까?
네.새해 복 많이 받으세요.해피 뉴 이어!
해피 뉴가 아니라 저희가 뮤직비디오니까 해피 뉴 이어!
자, 올해도 아프지 말고 저희 2026년으로 이제 표기 잘하셔야 됩니다.
25년이라고 쓰면은 지워야 되기 때문에 26년에도 저희와 또 재밌는 방송 보시면서요 같이 보내보도록 할까요?
하나 둘 셋 하면 해피 뉴 이어!우리 큰절 한번 할까?어?그래, 좋다.
자, 큰절 올립니다.새해 복 많이 받으세요.
새해 복 많이 받으세요.
근데 언제 일어날 거야?하나, 둘, 셋.
새해 복 많이 받으세요.복 많이 받으세요.
안녕.잘 가.
해피 뉴 이어!300만 해줘서 고마워요.
진짜 감사, 감사.오케, 오케.
자, 하나, 둘, 셋.
해피 뉴 이어!예!
후후후후후후후후.
1월 1일이야.1월 1일.안녕.
좋은 하루 보내요.안녕!
안녕!1월 1일입니다.안녕!